MANUAL DE USO
-Controla al comecocos con las teclas W(arriba) A(abajo) S(izquierda) D(derecha).
-Para pausar el juego pulsa la tecla espacio o dale al botón de pausa.
-Si pasas por encima de una bola grande, pasas a un estado donde puedes
comer a los fantasmas.
-El juego se inicia con tres vidas. Se pierda una vida si un fantasma
te atrapa o si se acaba el tiempo.
-Si se acaban con todos los puntos pequeños y grandes del mapa se pasa
al siguiente nivel, cada vez más dificil hasta un maximo de 10. niveles.
-Cada vez que se empieza una vida, el juego está pausado, por lo que
 es necesario dale al espacio o al botón de pausa para iniciar la ronda.
